Ответьте на вопрос: «Что ещё нужно будет протестировать в этом приложении, помимо проверки работы самого конвертера и перевода числа в пропись?". Написать максимально подробно, с примерами и всеми возможными проверками, которые нужно сделать. Оформить можно в свободной форме.
*
Ответ пишите ниже, прямо в форме:
1 Работоспособность ссылки на онлайн-конвертер из часов в минуты прописью на русском.
2 Требования уточнить. Предполагаемые вопросы тест. тим лиду, аналитику.                                     1) Диапазон от 0 до 1000 включительно?                                                                                   2) Округление происходит так (0,12 часа: семь минут (0,12 × 60 = 7,2 => 7 (1,2,3,4 после запятой должно быть)); 0,16 часа: десять минут (0,16 × 60 = 9,6 => 10 (5,6,7,8,9 после запятой должно быть)))?                                                                                                                 
3) Ввести часы можно в поле веб-формы "Часы" или где?                                                       4) Нужно ли всегда в поле ввода писать ч. (Пример работы программы в задании)? Разве это удобно с точки зрения конечного пользователя?
5) Удобен ли ответ прописью? Может числами целыми выводить ответ в отдельном поле "Минуты".
6) Как работает валидация полей?
7) В дробных значениях отделение целого числа от остатка как происходит? Только через точку? Или через запятую тоже можно? А через "/" тоже можно?
Негативные проверки:
1) Ввод отрицательных чисел : -1 ч., -0,1 ч. => ОР: сообщение о валидации с примером нужного формата ввода.
2) Ввод в поле где нужно вводить числа (часы) латинских букв, кириллицы, символов ")(!?", 256 символов, латиница+кириллица+символы (!);), ввод прописью на русском чисел => ОР: сообщение о валидации с примером нужного формата ввода.
3) Нажать на "=" при пустых полях ввода значения часов => ОР: сообщение о валидации с примером нужного формата ввода.
4) 30 раз кликнуть на кнопку "=" при пустых полях ввода. ОР: сообщение о валидации с примером нужного формата ввода, онлайн-конвертер не "падает" и не виснет.
5) Ввод операций арифметических (5+3 ч. например) в поле ввода где нужно вводить числа (часы) = >  ОР: сообщение о валидации с примером нужного формата ввода.
6) Ввод очень больших значений (10000, 5000000) => ОР: сообщение о валидации с нужным вводом формата данных и диапазона чисел.
7) Ввод пограничных дробных значений через запятую => ОР: сообщение о валидации с нужным вводом формата данных и диапазона чисел.
8) Ввод чисел с большим количеством цифр (8.9949494948475857287592) после запятой или точки. ОР зависит от того точка или запятая после целого числа должна быть. Предполагается, что происходит "правильное" округление (пункт 2 в требованиях, которые нужно уточнить) до целого числа с выводом результата прописью на русском в мин.
9) Лидирующий ноль — «038»
10) Пробел перед числом — « 65»
11) Пробел внутри числа — «9 7»
12) Запись через е — «1.2e+2»
13) Шестнадцатеричное значение — «2xba»
14) Boolean — ввод TRUE / FALSE (может интерпретироваться как 0 / 1)
15) Ввод Infinity 
16) Ввод NaN . С 9 по 16 сообщение о валидации с нужным вводом формата данных и диапазона чисел или вывод значения прописью в случае 10, 12 (уточнить у аналитика)
17) UI макет если есть то протестировать на соответствие ему.